На плоскости дано множество точек.
Найти такой треугольник с вершинами в этих точках,
у которого медиана имеет наименьшую длину
(для каждого треугольника берётся та из трёх медиан, длина которой минимальна)
Сделать в графическом режиме вывод изображения.

Точки в графическом режиме представить в виде таблицы.

Предоставить инструменты
1) удаления выбранной точки
2) для удаления всех точек
3) добавления точки

Отрисовка ответа:
Вывод только! Итогового изображения в максимально возможном масштабе (с отступами в 20 пикселей от каждого края), но целиком.